هل رأيتم يوما أنمي بشخصيات غبية
وفكرة أغبى يكون جميلا جدا
تناقض كبير
صحيح؟
سيعتقد بعضكم أن ذلك غير ممكن
بل حتى إن الأمر متناقض تماما
لكن دعوني أقدم لكم كاغويا ساما
الأنمي ذو الفكرة الغبية
ذات التنفيذ الرائع
أولا وقبل البدأ
هذا الأنمي بتصنيف سينين
أي مافوق 18 سنة
هو لا يحتوي على أي مشاهد مخلة
لكن بعض الأفكار فيه فوق سن الرشد
، لذلك إذا كان عمركم تحت 18 سنة
فلا يجب عليكم متابعة هذا الأنمي
لا تدعوا الذكاء والبلوغ بمشاهدته
فصناع الأنمي لم يضعوه في هذا التصنيف هكذا عبثا
فهنالك أمور بالأنمي لن يستوعبها عقلكم
ما دمتم لم تبلغ سن الرشد
ولا تحزنوا من الأمر
فهنالك أنميات تعرض حاليا
أحسن منه بكثير
وأيضا لا تهاجموني في التعليقات
لأن هذه هي الحقيقة
كاغويا ساما من أنميات موسم شتاء 2019
هو أنمي كوميدي بامتياز
بعدد حلقات 12 حلقة
كلها بسرد حلقي
أي أن الحلقات ليست لها صلة ببعضها
فعلى سبيل المثال تستطيع مشاهدة الحلقة الثالثة
قبل الحلقة الثانية
ولن تلاحظ تشابك أحداث
حتى أن الحلقة الواحدة مقسمة لقسمين أو ثلاثة أقسام
وتستطيع البدأ بمشاهدة أي قسم من الأقسام الثلاثة
دون ملاحظة الفرق
لكن في المجمل من الأفضل مشاهدة الأنمي مشاهدة عادية
من الحلقة الأولى حتى الأخيرة
لماذا دعوت الأنمي في مقدمة المقطع
بالذو الفكرة الغبية
إليكم قصة الأنمي
وأحكموا بأنفسكم
تتمحور القصة حول ميوكي شيروغاني
قائد مجلس الطلبة وكاغويا شينوميا نائبته الغنية
كلاهما عبقريان في الدراسة
وكلاهما يملكان مشاعر حب إتجاه الآخر
لكن لا أحد منهما يريد البوح للآخر
بحقيقة مشاعره
لأنه في نظرهما هذا يعتبر خسارة
فالحب عبارة عن حرب
لذلك يريد كل واحد منهما دفع الآخر بطريقة ما
للإعتراف بالحب
رأيتم
الفكرة غبية
شخصين يحبان بعضهما
ولا يريد أي أحد منهما البوح للآخر بمشاعره
لأن هذا يعتبر خسارة بنظرهما
لكن بساطة الفكرة وغباؤها
يجعلكم تتساءلون كيف سيطبقونها
وكل ما سيتطلبه منكم ملاحظة التطبيق العبقري
لفكرة الأنمي
هو مشاهدة حلقة واحدة فقط
كوميديا جبارة
إيصال الفكرة للمشاهد
غير عادي بتاتا
فلقد أضافوا معلق أو راوي
راوي يشرح الأمور بطريقة رائعة
وهذا الأمر أعجبني كثيرا
فطريقة تعليقه على الأحداث وشرحها
يعطيكم حماسا كبيرا ويرسم البسمة على وجوهكم
قلت أيضا في مقدمة المقطع
أن الشخصيات غبية
كيف تكون هاته الشخصيات غبية
بالرغم من أنهما عبقريان كما ذكر؟
أكيد أنهما عبقريان في مجال الدراسة
أنا لا أتحدث عنك
سآتي إليك لاحقا
سبب غبائهما هو في عدم حل مشكلتهما البسيطة
فقط يعترف أحدهما للآخر بحبه
وإنتهى الأمر
سيقول أحدكم أن أحدهما سيخسر التحدي
أولا
ليس هنالك لوجود تحدي قائم بينهما
فهذا أمر تافه إختلقه عقليهما
لأنهما لا يملكان الجرأة الكافية للبوح بمشاعرهما
وحتى إن إعتقد أحدهما أنه خسر
فهو مخطئ
فلقد ربح من إعترف بحبه
لأنه فاز بحبيبة
أو حبيب على حسب جنس المعترف
هم ميوكي وكاغويا الوحيد
هو إيجاد خطة لدفع الآخر للإعتراف بالحب
ودائما ما تكون الخطة محكمة ورائعة
وفي كل مرة تبقى لتلك الخطة المحكمة
خطوة واحدة للنجاح
حتى تأتي فوجيوارا في آخرلحظة
بشيء يفسد كل ما بني
لا يختلف اثنان على أن صاحبة الخلفية التي ترونها
هي أفضل شخصية بالأنمي
فوجيوارا هي أحد أعضاء مجلس الطلبة
وهي التي دائما تخرج بأمور غير متوقعة
متوقعة لتدفع ذروة التحدي بين الطرفين
لطريق مغلق
أفضل فتاة بالموسم
نعم
كما سمعتم
ولا تجادلوني في هذا
فعلى الأرجح سأربح أنا
فوجيوارا فتاة مرحة
صريحة
وذات تفكير محدود
لا تعلم بوجود حرب قائمة
بين رئيسها في نادي الطلبة
ونائبته
وهذا ما يجعل تصرفاتها غير متوقعة بتاتا
أكيد أنكم رأيتم صورتها هنا أو هناك
على مواقع التواصل
فالآندينغ الذي رأيناه في الحلقة الثالثة
يعتبر هو الأفضل في هذا الموسم
وهو رائع جدا لا يمل منه
أخذ الناس بعض الصور من الأندينغ
وإستبدلوها بصور Drak
في ذلك الميم الشهير
حتى أنه أقيم تحدي لتقليد رقصة فوجيوارا
شارك فيه الكثير من الناس
أنا متشوق لرؤية نهاية الأنمي
هل ستكون نهاية مفتوحة
لترك مجال العمل على أجزاء أخرى
أم سيعترف أحدهما في الأخير
عن نفسي فأنا أتوقع سيناريوهين
الأول
أن كلاهما سيعترفان في نفس اللحظة بطريقة ما
والثاني سيكون بسبب فوجيوارا
فعلى الأرجع ستنطق أمامهما بأن كلاهما يحب الآخر
ولم أستطع بعد تخيل ردة فعلهما آنذاك
للذين يشاهدون الأنمي
الرجاء إخباري بتوقعاتهم للنهاية
وكيف ستكون النهاية المثالية في نظركم
ولمن لم يشاهده
فيمكنه إعطاؤه فرصة إذا كان سنه يسمح بذلك طبعا
لا تنسوا الإعجاب بالفيديو
والإشتراك بالقناة
تابعوني على وسائل التواصل الاجتماعي
الظاهرة أمامكم الآن
أترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم